Be Carefull! Bears Shouldn't Ingest Large Fury Dogs.

Не стоит сомневаться и рефлексировать.
Передавать по значению - значит копировать.

Горькая пилюля лезет прямо в рот.
Квадрат это фигура, а не наоборот.  

Грустная улитка ползет молчаливо.
Всё пиво - напитки, но не все напитки пиво.

Розы и фиалки для нас не трава.
Расширяешь один, реализуешь два.

Ветер гуляет среди сочной травы.
Ваши родители родились раньше, чем вы.

Розы пурпурные зацветут поздней
Статический метод не видит состояния полей

